Oui. Je me suis déjà arrangé
avec le comité concernant ce problème.
Le cargo a quitté le port de Sasebo hier
et traverse le Pacifique.
Un hélicoptère Mil 55-D !
Sans cette invitation,
je n'aurais jamais pu monter à bord.
C'est à ça que servent les amis.
Pas vrai, Shinji ?
Je me suis dit que tes montagnes
devaient te fatiguer.
D'où ce rendez-vous dominical
exceptionnel.
Ça veut dire
que c'est un vrai rendez-vous ?
J'ai acheté cette casquette
exprès pour aujourd'hui, Mlle Misato !
Et où allons-nous ?
On part en croisière
à bord d'un navire de luxe.
Cinq porte-avions et quatre cuirassés !
Y a du beau monde !
C'est vraiment à ça que servent les amis.
C'est ça, le navire de luxe ?
Superbe !
C'est le fameux porte-avions de l'ONU,
"Over the Rainbow" !
Il est gigantesque.
Je suis surprise
que cette antiquité flotte encore.
Ne dites pas ça !
C'est un classique pré-Second lmpact.
Quel culot !
Ils ont apporté une prise pour leur jouet.
On est des larbins.
Génial !
C'est trop génial !
Un homme est obligé de pleurer
devant un tel spectacle !
Génial !
Stop ! Attends !
Bon sang !
Tu vas t'arrêter, oui ?
Hallo, Misato ! Comment ça va ?
- Bien. Tu as un peu grandi, non ?
- Oui.
J'ai aussi gagné en volume ailleurs.
Je fais les présentations.
Voici le Deuxième Enfant,
le pilote de l'Evangelion-02.
Asuka Langley Sōryū.
Ça va pas la tête ?
Frais de zieutage.
Et c'est pas cher payé.
Quoi ? Dans ce cas, mate ça !
Gros porc !
Alors, qui est le fameux
Troisième Enfant ?
Pas lui, quand même ?
Non, c'est lui.
Bof.
Je vous avais prise pour la cheftaine
de cette bande de boy-scouts,
mais il semble que je me sois trompé.
Merci de votre compréhension, commandant.
Je vous en prie.
Il y a longtemps que je n'ai pas fait
de baby-sitting. Je suis ravi.
Nous vous remercions de votre aide
pour le transport de l'Eva-02.
Voici les caractéristiques
de la prise d'urgence.
Je n'ai reçu aucune demande
d'activation de ce pantin en mer !
Considérez cela comme une façon
de parer à toute situation d'urgence.
C'est pour parer à ces imprévus
que la flotte du Pacifique l'escorte.
Depuis quand la marine de l'ONU
est-elle une société de livraison ?
Depuis la création
d'une certaine organisation.
C'est une escorte grandiose
pour un seul jouet.
Toute la flotte du Pacifique est réunie.
Vu l'importance de l'Eva,
ça reste insuffisant.
- Voulez-vous signer ce document ?
- Pas encore.
La Troisième Filiale en Allemagne
nous a confié l'Eva-02 et son pilote.
Vous n'agirez pas à votre guise.
Quand nous les remettrez-vous ?
Au port de Neo-Yokosuka.
La mer est notre juridiction.
Vous allez obéir sans protester.
C'est compris.
Mais n'oubliez pas qu'en cas d'urgence,
l'autorité de la NERV prime sur la vôtre.
La classe !
On dirait Ritsuko.
Toujours aussi imposante.
Kaji !
Salut.
Kaji, je ne t'ai pas invité
sur la passerelle.
Je m'en excuse.
- Sur ce...
- Tu parles d'un rencart.
- Escortez-nous.
- Trop génial !
Merde ! Ce sont des gamins
qui vont sauver la Terre ?
Les temps ont changé.
Le Parlement place aussi
ses espoirs dans ce robot.
Dans ce jouet ? Bande d'imbéciles !
S'ils ont tant d'argent à gaspiller,
qu'ils nous le donnent !
Qu'est-ce que tu fais là, toi ?
Je l'accompagne.
C'est l'Allemagne qui m'envoie.
Je n'ai pas été méfiante.
J'aurais dû prévoir le coup.
Ne me touche pas !
J'y peux rien !
Le 3e Peloton fera une sortie comme prévu.
Tu as quelqu'un en ce moment ?
Et en quoi ça te regarde ?
T'es pas sympa.
Il paraît que tu vis avec Katsuragi.
Oui...
Est-ce qu'elle dort toujours de travers ?
Qu'est-ce... ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
C'est toujours la même, Shinji Ikari.
Oui... Mais comment
connaissez-vous mon nom ?
C'est bien normal.
Tu es célèbre dans notre milieu.
Le Troisième Enfant
qui a piloté une Eva sans entraînement.
N'exagérons rien...
C'était un coup de chance.
Le hasard fait partie du destin.
C'est un don.
- À plus tard.
- Entendu.
C'est une blague, un cauchemar.
Que penses-tu de Shinji Ikari ?
Il est ennuyeux.
C'est lui, le Troisième Enfant ?
Tu parles d'une déception.
Et pourtant, son taux de synchronisation
au combat était supérieur à 40 %.
Sérieusement ?
Il est vraiment pas aimable,
ce commandant.
C'est un homme fier.
Ça le rend sarcastique.
Ce M. Kaji a l'air sympa et amusant.
Cet abruti n'a pas changé...
Le Troisième Enfant !
Suis-moi un instant.
L'Eva-02 est rouge ?
Je ne le savais pas.
Sa couleur n'est pas sa seule différence.
Après tout, les Eva-00 et 01
sont un prototype
et un modèle expérimental.
C'est sûrement pour ça que tu as pu
te synchroniser sans formation.
Mais l'Eva-02 est différente.
C'est la première vraie Evangelion,
conçue pour le combat
en conditions réelles.
C'est un modèle officiel.
C'est quoi ?
Une onde de choc sous-marine !
C'était tout près.
Regarde ça !
- Est-ce que c'est un Ange ?
- C'en est un vrai ?
Que fait-on ?
Il faut retourner auprès de Misato.
Parfait.
Engagez des manœuvres d'évasion.
Je veux un rapport.
Le Cymbeline est muet.
Le Titus Andronicus
n'arrive pas à localiser la cible.
Bon sang... Qu'est-ce qui se passe ?
Salut, ici la NERV.
Voulez-vous savoir
comment combattre cet ennemi invisible ?
Aucun observateur
n'est autorisé à venir ici.
Ce n'est que mon opinion,
mais ça ressemble fort à un Ange.
- Feu à volonté !
- C'est une perte de temps.
Ils ne briseront pas
son AT Field comme ça.
Mais que fait un Ange ici ?
Il en aurait après l'Eva-02 ?
Où va-t-on ?
Attends-moi ici.
Elle est pénible.
Ne mate pas, vicelard !
Pourquoi les hommes
sont tous pervers et idiots ?
Asuka, à toi de jouer.
- Pourquoi ne coule-t-il pas ?
- Il faut vraiment une Eva.
Allez, on y va.
Toi aussi, tu viens !
Dis, pourquoi on a enfilé
ces combinaisons ?
T'es idiot ?
C'est évident !
On va l'abattre avec l'Eva-02.
C'est insensé !
As-tu la permission de Misato ?
Je la demanderai après avoir gagné.
Et maintenant, je vais te montrer
tous mes talents de pilote.
Mais ne me gêne pas, OK ?
C'est bizarre.
On dirait qu'il cherche quelque chose.
Il n'était pas prévu
qu'un Ange nous attaque ici.
C'est à ça que sert l'Eva-02.
Je t'ai même fourni un pilote de secours.
Si ça dégénère,
enfuis-toi seul.
Entendu.
Ça bugge. Comment ça se fait ?
Ton cerveau interfère !
Je t'avais dit de ne pas gêner.
- J'ai rien fait.
- Tu penses en japonais !
Tâche de penser en allemand !
D'accord...
Imbécile ! Oublie ce que j'ai dit.
Changement de langue de base en japonais.
Evangelion-02, activation.
Message de l'Othello :
Eva-02 en activation.
Quoi ?
Bien joué, Asuka !
Non ! Annulez le processus d'activation !
Ne l'écoute pas, Asuka, vas-y !
Pas question !
Je ne le tolérerai pas ! L'Eva
et son pilote sont sous mon autorité !
C'est pas le moment !
On s'en fiche, des procédures !
Ça suffit !
Elle est sérieuse ?
L'Eva-02 est toujours en configuration B.
- On est mal si on tombe à l'eau.
- Il suffit de ne pas y tomber.
- Tu es avec elle, Shinji ?
- Oui.
Il y a deux enfants à bord ?
On va pouvoir le tester.
Asuka, lance-toi !
- Il arrive !
- J'y vais !
- Où est-il ?
- Là-bas !
On n'a que 58 secondes !
Je sais. Misato !
Apportez
l'alimentation d'urgence sur le pont !
- Entendu.
- Que va-t-elle faire ?
- OK, je vais sauter.
- Sauter ?
Alimentation en place.
Branchement au réacteur effectué.
- Évacuez le pont !
- Paré pour l'atterrissage !
- Attention à l'impact !
- C'est grotesque !
L'Eva-02 va atterrir sur le pont !
Quel gâchis !
La cible approche à toute vitesse !
- Il arrive à 9 heures !
- Je passe en alimentation externe.
Branchement effectué.
- On n'a aucune arme.
- Le Prog Knife suffira.
- Il est plutôt grand.
- Je m'y attendais.
Que comptent-ils faire ?
Le mieux face à un Ange
reste le corps-à-corps.
Tu l'as bien stoppé, Asuka !
Ça ne m'amuse pas ! Le pont est en ruine !
Ils sont tombés à l'eau !
Tu ne peux pas te battre sous l'eau
en configuration B !
Il va bien falloir essayer.
- Quel gâchis !
- Où en est-on avec le câble ?
Encore 1 200 mètres !
- Qu'allez-vous faire ?
- On va se débrouiller.
On doit réagir.
On arrive au bout du câble !
Gare au choc !
Zut !
L'Eva a perdu la cible de vue !
C'est le moment de changer de disque.
Un Yak-38 !
Katsuragi !
Kaji !
Je vous laisse, j'ai un truc à livrer !
Décollez.
Au plaisir, capitaine Katsuragi !
Il a pris la fuite.
La cible s'approche à nouveau de l'Eva.
Le revoilà !
Cette fois, je l'aurai.
Quoi ? L'Eva ne bouge pas !
On est en configuration B.
- Qu'est-ce qu'on fait ?
- J'en sais rien...
- Le Troisième Enfant est un gros nul !
- Il arrive !
Une bouche ?
Normal, c'est un Ange.
L'Eva-02 a pénétré la cible !
En gros, ils se sont fait bouffer.
On se croirait à la pêche.
La pêche ? Mais bien sûr !
On est à nouveau en danger.
Tais-toi un peu !
Tu vas me coller longtemps, vicelard ?
Mais il faut qu'on se libère.
Asuka, tu m'entends ?
Surtout, ne le lâche pas !
- Commandant.
- Quoi ?
Je demande votre coopération.
Un tir à bout portant
des deux cuirassés restants ?
Tout à fait.
Nous saborderons les deux cuirassés
le long du câble ombilical
afin de lui tendre un piège.
Entre-temps,
l'Eva-02 ouvrira la gueule de la cible.
Les deux bâtiments fonceront vers elle,
tireront avec leurs canons principaux
puis se feront sauter,
détruisant la cible.
C'est de la folie !
Oui, mais pas impossible.
Entendu.
Ordre à tous les équipages
d'évacuer les navires !
Ordre aux frégates
de secourir les canots !
Mais que fera l'Eva ?
Ne vous inquiétez pas.
Ils s'en sortiront.
N'utilise pas mon Eva-02 sans permission !
Avez-vous compris l'opération ?
- On fera le maximum.
- Je compte sur vous.
Valves Kingston ouvertes.
Immersion vers le point Z entamée.
Bien reçu. Rembobinez le câble !
L'Eva remonte à la surface !
Contact dans 70 !
Tu vas me coller longtemps ?
Pousse-toi de là !
Mais on doit vite lui ouvrir la gueule,
ou on va y passer !
- Contact dans 60 !
- Et la gueule de l'Ange ?
Toujours fermée !
Les navires continuent
de sombrer vers la cible.
L'Eva remonte. Contact dans 50.
- Ça ne marche pas !
- Le temps presse.
La cible est passée sous le Tempest !
Dépêchez-vous !
- Ne va pas te faire d'idées.
- À quel sujet ?
- Et surtout, concentre-toi.
- Je sais !
Contact dans 20 !
Contact dans 15 !
Ouvre-toi !
Feu !
Vous y êtes allés franchement.
J'aurais dû anticiper
l'éventualité d'un combat sous-marin.
De l'autocritique ? C'est rare, ça.
Peu importe.
On a pu récolter de précieuses données.
C'est vrai.
Misato ?
C'est vraiment précieux.
- Ils sont fringués pareil !
- La honte !
Ils ont battu
un record de synchronisation.
Durant sept secondes à peine.
Sans doute à cause du danger.
Où est M. Kaji ?
Il a détalé !
Cet abruti doit déjà être au QG !
Ce fut un voyage riche en rebondissements.
Est-ce à cause de ceci ?
Il s'est déjà bien régénéré.
Il est piégé dans de la bakélite durcie,
mais il est en vie. C'est une certitude.
- La clef du Projet de Complémentarité.
- Oui.
C'est le premier homme.
Adam.
Elle était mignonne
mais sacrément pénible.
De toute façon,
on n'aura plus à la revoir.
Sauf monsieur le pilote,
qui bossera avec elle.
Tu as ma compassion.
Je m'appelle Asuka Langley Sōryū.
Enchantée.
Incapables de coopérer, Asuka et Shinji
se font écraser par un Ange.
Misato met au point une stratégie
afin qu'ils soient à l'unisson.
Prochain épisode :
"Juste un instant, les cœurs, à l'unisson".
Plein de surprises vous attendent !
ÉPISODE 8
L’ARRIVÉE D’ASUKA
L’ARRIVÉE D’ASUKA AU JAPON
CAPITAINE
SCHÉMA DS OPÉRATIONS
NEO YOKOSUKA (VIEUX ODAWARA)
À SUIVRE
Sous-titres : Yukio Reuter
PROCHAINEMENT
PROCHAIN ÉPISODE
JUSTE UN INSTANT, LES CŒURS, À l'UNISSON